Recenzja projektu Julii Sypień i Patrycji Tarasińskiej 
* Bardzo zwięzły plik Main.hs, który wywołuje tylko inną funkcję, co oznacza dobry podział na moduły.
* Każdy algorytm sortowania jest w innym pliku w katalogu src, co zapewnia przejrzystość i doskonale dekomponuje kod.
* Poszczególne pliki są krótkie , co zachęca do zapoznania się z nimi.
* Kod jest bardzo starannie wykonany, co umożliwia szybkie zrozumienie zawartości poszczególnych modułów.
* W niektórych funkcjach cięcia są odrobinę zbyt duże, co przy większym kodzie groziłoby wielką rozciągłością kodu i
  utrudniłoby jego analizę.
* Jeśli chodzi o testy, to nie można mieć żadnych uwag, rozpatrzone zostało wiele przypadków, co pozwala im spełnić rolę testującą
  i minimalizuje ryzyko niewykrycia błędów, gdyby takowe w kodzie się znajdowały.
* Rozpatrując same algorymy sortowania to zostały one zrobione w duchu paradygmatu funkcyjnego, bardzo dobrze wykorzystując
  rekurencję. 
* Podsumowując , całościowo kod wywarł na mnie bardzo dobre wrażenie , z uwagi na bardzo dużą przejrzystość i sprawną organizację. 
  Osobiście, uważam , że temat projektu był bardzo ciekawy i żałuję , iż sam na taki nie wpadłem :)
